Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/proc/Webmin_proc.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# index_title
source: Running Processes
zh: 进程管理
zh_tw: 執行中的程序

# index_display
source: Display
zh: 显示
zh_tw: 顯示方式

# index_user
source: User
zh: 用户
zh_tw: 依據使用者

# index_size
source: Memory
zh: 内存
zh_tw: 依據記憶體使用量

# index_search
source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# index_run
source: Run..
zh: 运行..
zh_tw: 執行...

# index_return
source: process list
zh: 进程列表
zh_tw: 程序列表

# pid
source: ID
zh: 进程标识
zh_tw: 程序編號

source: Owner
zh: 用户
zh_tw: 擁有者

source: Command
zh: 命令
zh_tw: 命令

source: Size
zh: 大小
zh_tw: 記憶體用量

# parent
source: Parent process
zh: 父进程
zh_tw: 母程序

source: Run time
zh: 运行时间
zh_tw: 執行時間

# nice
source: Nice level
zh: Nice 级别
zh_tw: 優先等級

# search_user
source: Owned by
zh: 拥有者
zh_tw: 擁有者

# search_match
source: Matching
zh: 匹配
zh_tw: 符合條件

# search_cpupc
source: Using more than $1% CPU
zh: 使用了超过$1%的 CPU

# search_fs
source: Using filesystem
zh: 使用文件系统
zh_tw: 使用檔案系統

# search_files
source: Using file
zh: 使用文件
zh_tw: 使用檔案

# search_submit
source: Search
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# search_none
source: No matching processes found.
zh: 没有找到匹配的进程。
zh_tw: 找不到符合條件的程序

# search_kill
source: Send Signal
zh: 发送信号
zh_tw: 送出控制信號

# search_ignore
source: Ignore search processes in result
zh: 在结果中忽略搜索进程

# search_return
source: search form
zh: 搜索表
zh_tw: 搜尋表單

# search_sigterm
source: Terminate Processes
zh: 停止进程

# search_sigkill
source: Kill Processes
zh: 删除进程

# search_port
source: Using port
zh: 使用的端口

# search_protocol
source: protocol
zh: 协议

# run_command
source: Command to run
zh: 运行的命令
zh_tw: 要執行的命令

# run_submit
source: Run
zh: 运行
zh_tw: 執行

source: Run mode
zh: 运行模式
zh_tw: 執行模式

# run_bg
source: Run in background
zh: 后台运行
zh_tw: 在背景中執行

# run_fg
source: Wait until complete
zh: 等待直至完成
zh_tw: 等待直到執行完畢

# run_input
source: Input to command
zh: 输入到命令
zh_tw: 給命令的輸入

# run_title
source: Command Output
zh: 命令输出
zh_tw: 命令的輸出

# run_output
source: Output from $1 ..
zh: 从$1 .. 输出
zh_tw: 從 $1 的輸出...

# run_none
source: No output generated
zh: 没有产生输出
zh_tw: 沒有產生輸出

# run_ecannot
source: You are not allowed to run commands
zh: 您没有执行命令的权限

# edit_title
source: Process Information
zh: 进程信息
zh_tw: 程序資訊

# edit_gone
source: This process is no longer running
zh: 此进程不再运行
zh_tw: 這個程序已經不再執行了

# edit_sub
source: Subprocesses
zh: 子进程
zh_tw: 子程序

# edit_kill
source: Send Signal
zh: 发送信号
zh_tw: 送出控制訊號

# edit_change
source: Change
zh: 改变
zh_tw: 變更

# edit_prilow
source: Low priority
zh: 低优先级

# edit_prihigh
source: High priority
zh: 高优先级

# edit_pridef
source: Default
zh: 默认

# edit_none
source: None
zh: 无

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit processes
zh: 你没有编辑进程的权限

# edit_sigterm
source: Terminate
zh: 停止进程

# edit_sigkill
source: Kill
zh: 删除进程

# kill_err
source: Failed to send signal $1 to process $2
zh: 发送信号 $1 到进程 $2 失败
zh_tw: 無法送出控制訊號 $1 給程序 $2

# kill_title
source: Send Signal
zh: 发送信号
zh_tw: 送出控制訊號

# kill_sent
source: sent
zh: 发送
zh_tw: 送出

# kill_ecannot
source: You are not allowed to kill processes
zh: 您没有删除进程的权限

# renice_err
source: Failed to renice process $1
zh: renice 进程 $1 失败
zh_tw: 無法變更程序 $1 的優先值

# renice_ecannot
source: You are not allowed to renice processes
zh: 您没有renice进程的权限

# linux_pri
source: Priority
zh: 优先级
zh_tw: 優先值

# linux_status
source: Status
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# linux_wchan
source: Waiting In
zh: 等待
zh_tw: 等待資源

# linux_mem
source: Memory
zh: 内存
zh_tw: 記憶體

# linux_group
source: Group
zh: 组
zh_tw: 群組

# linux_ruser
source: Real user
zh: 真正用户
zh_tw: 真實使用者

# linux_rgroup
source: Real group
zh: 真正组
zh_tw: 真實群組

# linux_pgid
source: Process group ID
zh: 进程组ID
zh_tw: 程序群組編號

# linuxstat_R
source: Running
zh: 正在运行
zh_tw: 執行中

# linuxstat_S
source: Sleeping
zh: 睡眠中
zh_tw: 睡眠中

# linuxstat_D
source: Deep sleep
zh: 深睡中
zh_tw: 熟睡中

# linuxstat_T
source: Stopped
zh: 已停止
zh_tw: 已停止

# linuxstat_Z
source: Zombie
zh: 僵停状态
zh_tw: 僵屍!!

# freebsd_ruser
source: Real user
zh: 真正用户
zh_tw: 真實使用者

# freebsd_rgroup
source: Real group
zh: 真正组
zh_tw: 真實群組

# freebsd_pgid
source: Process group
zh: 进程组
zh_tw: 程序群組

# freebsd_lim
source: Memory limit
zh: 内存限制
zh_tw: 記憶體上限

# hpux_pri
source: Priority
zh: 优先级
zh_tw: 優先值

# hpux_status
source: Status
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# hpux_wchan
source: Waiting for
zh: 等待
zh_tw: 等待資源

# hpuxstat_0
source: Nonexistent
zh: 不存在
zh_tw: 不存在

# hpuxstat_S
source: Sleeping
zh: 睡眠中
zh_tw: 睡眠中

# hpuxstat_W
source: Waiting
zh: 等待中
zh_tw: 等待中

# hpuxstat_R
source: Running
zh: 正在运行
zh_tw: 執行中

# hpuxstat_I
source: Intermediate
zh: 中级
zh_tw: 中介值

# hpuxstat_Z
source: Zombie
zh: 僵停状态
zh_tw: 僵屍!!

# hpuxstat_T
source: Stopped
zh: 停止
zh_tw: 已停止

# hpuxstat_G
source: Growing
zh: 正在增长
zh_tw: 成長中

# sysv_group
source: Group
zh: 组
zh_tw: 群組

# sysv_ruser
source: Real user
zh: 真正用户
zh_tw: 真實使用者

# sysv_rgroup
source: Real group
zh: 真正组
zh_tw: 真實群組

# sysv_pgid
source: Process group ID
zh: 进程组ID
zh_tw: 程序群組編號

# log_run
source: Ran command "$1"
zh: 已运行命令 "$1"

# log_kill
source: Sent signal $1 to process $2
zh: 已向进程 $2发送信号 $1

# log_kills
source: Send signal $1 to $2 processes
zh: 已到 $2 进程发送信号 $1

# log_kill_l
source: Sent signal $1 to process $2
zh: 已向进程 $2发送信号 $1

# log_kills_l
source: Sent signal $1 to processes<br>$2
zh: 已向进程<br>$2发送信号 $1

# acl_manage
source: Manage processes as user
zh: 以用户的身份管理进程

# acl_manage_def
source: Current Webmin user
zh: 当前Webmin用户

# acl_edit
source: Can kill and renice processes?
zh: 可以删除并renice进程吗？

# acl_run
source: Can run commands?
zh: 可以执行命令吗？

# kill_kill
source: Kill Process
zh: 删除进程

# kill_term
source: &nbsp;Terminate&nbsp;&nbsp;
zh: 终止

# kill_hup
source: &nbsp;&nbsp;Restart&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh: 重新启动

# kill_stop
source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Stop&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
zh: 停止

# kill_cont
source: &nbsp;&nbsp;Continue&nbsp;&nbsp;
zh: 继续

# index_tree
source: PID
zh_tw: 依據 PID (程序樹)

# index_cpu
source: CPU
zh_tw: 依據 CPU 使用量

source: CPU
zh_tw: CPU 使用量

# linux_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# freebsd_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# hpux_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# macos_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機

# sysv_tty
source: TTY
zh_tw: 終端機
